# Ciclo de Estudos

## Resumo do projeto
O projeto do ciclo de estudos funciona como uma rotina de estudos mas de maneira mais flexivel. Basicamente com o ciclo de estudos você consegue organizar os seus estudos de acordo com sua dificuldade em cada materia além de decidir quando você esta afim de estudar cada materia. E por isso o ciclo de estudos é muito mais flexivel do que uma rotina de estudos. Numa rotina de estudos se tem a preocupação de não deixar de estudar nós dias definidos, oque se torna insustentavel em muitos casos porque no dia a dia pode se ocorrer imprevistos e você acaba perdendo um dia de estudo e também muitas vezes deixa de estudar uma materia. Já no ciclo de estudos se você perder um dia de estudos está tudo bem porque você estuda as materias por horas e não por dia então você pode simplismente compensar essas horas outro dia, além de decidir oque você vai estudar naquele dia por si proprio. 

## Funcionamento 
O ciclo de estudos funciona a partir de um calculo simples baseado na dificuldade de cada materia que estará no ciclo e no tempo determinado em que você quer estudar. O calculo começa somando todas as dificuldades das materias, exemplo: Matematica = 2, Historia = 1, Portugues = 2 somando tudo ficaria 5. Seguindo o calculo a gente precisa saber quantas horas semanais você quer estudar multiplicando a quantidade de dias que você vai estudar pelas horas que você quer estudar cada dia, por exemplo quero estudar 5 dias e 4 horas por dia seria 5 x 4 = 20, 20 horas seria o total do que vamos estudar na semana. Agora nós dividimos as horas semanais de estudo pelo total da soma das dificuldades, nesse caso seria 20/5 que daria 4. Agora nós multiplicamos a dificuldade pelo resultado da divisão, sendo assim Matematica que tem dificuldade de 2 receberia 8 horas para estudar, historia receberia 4 e portugues 8 horas. Assim finalizando e atribuindo as horas a cada materia. Com isso daria pra estudar 4 horas por dia a materia que você decidir nos dias em que você decidir. Por exemplo se segunda feira eu estiver afim de estudar só historia, eu estudaria 4 horas e concluiria a materia, terça feira poderia dividir o tempo entre portugues e matematica estudando 2 horas de cada que daria 4 horas no dia e etc. Desse jeito você decide quando vai estudar e oque vai estudar. 